이제 진짜 들어가보세요, 저 혼자 가도 돼요
안돼요, 누가 잡아가면 어떡하려고
밤이라 위험해요
그런데 신부님은 성당에
이렇게 늦게 들어가셔도 돼요?
아아..
가야죠, 곧
다왔다
여기가 저희 시댁이에요
어?
그럼 미영씨가 왕...
♬~
왔어요?
여기서 뭐 하는 겁니까?
안녕하세요
무척 뵙고 싶었어요
그쪽이 누구인데 날 무척이나 보고 싶다는 겁니까
아, 저요?
음...
전 그냥 동네 오빠입니다
미영씨는 제가 무척이나 아끼는 동생이고
오빠요?
하, 동네오빠?
하하하하하하하하
그런데 그 유치한 밴드는 뭐예요?
아.. 별거 아니예요
그냥 살짝 긁힌 거예요
이거 저랑 있을 때 생긴 겁니다
아, 정말 죄송합니다
제가 잘 돌봤어야 됐는데
어우, 죄송하긴요
순전히 제 실수인데요
하, 하하하
아하하하하, 아하하하
들어와요
-아하하하하
-네
또 만나요
무슨 일이 생기면 나한테 꼭 연락하구요, 알았죠?
네, 오늘 정말 감사했습니다
기가막히네요, 기가막혀
여기서 산지 얼마나 됐다고
벌써 동네오빠가 생깁니까
사실... 저분은 신부님이세요
우연히 만나서 얘기하다가
오는 길에 데려다 주신 거구요
내가 충고 하나 할까요?
나하고 사는 동안은 품위를 지켜요
저런 신부인지 날라리인지하고
어울려다니지 말고
기가막혀서, 하!
파렴치한 놈
지가 뭔데 무슨 일이 생기면 연락하라 그래?
엄연히 남편 있는 여자한테
파렴치한 놈
저...
할말이 있는데요
나 지금 사과받을 기분 아닙니다
아니, 그게 아니라, 저..
이거 때문에 왔는데요
그러면은, 여기에 싸인을
하겠다는 뭐 그런 의미예요?
하루종일 생각해봤는데 저는
아무래도 아기를 포기 못 하겠어요
저는 누구보다 이 아기를 저보다
더 사랑하면서 키울 수 있어요
꼭 증명해 보일게요
기다려 주시면 안될까요?
분명 서로 마음으로 느낄 수 있을 거예요
이 아기한테 정말 필요한 사람이 누구인지
이 합의서에 싸인...
10개월만 미뤄주시면 안 될까요?
부탁합니다
뭐..
쓸데없이 시간만 늘리는 꼴이 될 거예요
뭐, 지금 하든 10개월 뒤에 하든 우리가
이혼한다는 사실은 절대로 변함 없으니까
분명히 김미영씨가 포기할 거예요
그때 여기 들어와서 싸인해요
그게 김미영씨가 이 방에 들어올 수 있는
유일한 기회가 될 테니까요
네..
잘 알고 있어요
다행이네요
말귀 알아들으니까 다행이네
다행이네요, 다행이네
다행이야~ 다행이야
다행이야.. 다행이야.. 쯧
아니
언제부터 우리 장인화학에
도둑결혼이라는 새로운 풍습이 생겼습니까?
우리 종친회하고 원로들께서
아주 큰-침울을 하셨습니다
(이건) 아...
정말 죄송하게 됐습니다
먼저 찾아뵀어야 됐는데
제가 실수를 범한 것 같습니다
사죄드리겠습니다
(왕회장) 아이, 노여움 푸세요~
그럴만한 사정이 있었습니다
아, 그래도 우리 이씨 집안의 대를 잇게 됐으니
아휴, 이보다 더 기쁜 일이 어디 있겠습니까
그건 확실한 겁니까?
워낙에 불신이 난무하는 세상이다 보니까
아니 지금 우리 새애기가 뭐
안 한 임신이라도 했다는 뜻입니까?
아니 어디서 무슨 얘기를 들었는진 모르지만
저는 양말짝 하나라도 짝퉁은 안 키웁니다
누가 그런 소리를 퍼트리고 다닙니까!?
듣자하니 홀어머니가 식당을 한다고 들었는데
무슨 뭐, 프렌차이즈 식당이겠지
아니요
저기... 여울도라는 섬에 있는
작은 멸치쌈밥 집입니다
아니, 특별시 광역시도 아니고
어디 이름 모를 섬구석 여자를
아니, 안 그렇습니까! 종친원로님들!
저기...
저희 여울도 바다는요
우리나라에서 가장 깨끗한 바다중에 하나구요
또 밤에는 회장님이 평생 보신
별보다 더 많은 별을 보실 수 있습니다
그리고 공기도 너무너무 좋구요
작지만... 참 예쁜 섬입니다
그래서 저는 여울도가
제 고향인 게 진짜 자랑스럽습니다
어이구~ 종가집 맏며느리 하나는 잘- 들였네
건이가 괜히 종손이 아니로구만
아, 이렇게 때 안 묻은 처자를 어찌 찾아냈노 그래
두 사람 사연이 좀 복잡한데요 어르신
(왕회장) 우리 새아기 고향에
천연비누공장이 있습니다
그걸 우리 건이가 인수를 했지요
그래서 그 연으로 두 사람이 만났으니
그 얼마나 고마운 비누입니까
하하하하하하하하
여울도에 비누공장이 없어질뻔 했는데
건이씨가 서울로 이전해 주기로 했습니다
그래서 저희 섬사람들 모두 건이씨한테
너무너무 고마워하고 있구요
어, 탁실장
여울도에 두두산업이 뭐 짓는다 그래요?
알아봤어요? 뭐 짓는데?
[네?]
[알아보라고 말한 적 없는데요]
이게 뭐예요 탁실장!
척하면 탁이고, 탁하면 척이고!
거, 알아보라 해야지 알아봐요?
빨리 알아봐요, 이름도 탁실장이면서!
당장 빨리 알아봐!
이런 멍청한 놈
(폰 진동음)
어...
목소리 너무 오랜만에 듣네 우리
많이 바빴어?
어...
저기...
공연은 거의 다 끝나가지?
한국엔... 언제쯤 들어와?
다음주쯤 정리하고 들어갈려고
왜? 보고 싶어 죽겠어?
아니 내가...
내가...
꼭 해야될 얘기가 있어서..
으아악! 엄마-!!
내 다시 전화할게
으악! 악!
아우!
아우! 왜그래!
-꺄악!
-뭐야 뭐야! 뭔데!
으으으!
괜찮아요?
뭐야 이게!
아니..
아니, 왜.. 왜 그러는 거예요?
죄송해요
씻고.. 바닥 청소 좀 한다는 게...
아, 이거 원래 아줌마가 여기
화장실 청소 다 해주는데
안 해도 돼요, 그런거
아, 그, 그래도 그냥..
죄송해요
아...
잠깐만요
닦아요, 닦아
괜찮아요
잠깐만요
네, 괜찮아요
추워요, 추워
감기 걸릴 수 있으니까
안 추워요?
네
가요 빨리
뭐해?
남친이랑 통화한다더니
이상해
뭐가?
한번도... 내 전화 먼저 끊은 적이 없는 남자인데
아...
저, 금방 말릴게요, 미안해요
아닙니다
천-천히 하세요
꼼꼼하게, 감기 안 걸리게
네
저기...
아까 진짜 고마웠어요
네..
에.. 계속.. 하세요
From the day that you arrived
I had no idea you'd be my life
But when I looked into your eyes
I knew someday, you'd be my wife
I know there's times when I am wrong
Just as long as we both give it all we can
And for both to see that we try
(미영) 신부님한테는...
이제 정말 비밀이라는 게 없네요
And for both to see that we try
그런데 그래서 너무 편해요
You took my heart so unexpectedly
이상하죠?
신부님이셔서 그런가?
Who knew that you would be the one
But I always knew that there was
아-씨, 이게 뭐하는 짓이야, 사기치는 것도 아니고
something special 'bout you
From the day that you walked into my life
(폰 전화벨 소리)
여보세요?
아, 네 맞습니다
제가 다니엘 피트인데요
저 원래 오프닝같은데 참석 안 하는 거 아시잖아요
죄송합니다
아.. 잠깐만요
뭐.. 이번엔 예외로 하죠 뭐
그대신 소란떨지 않고 조용히
살며시 갔다오는 걸로 하겠습니다
예쁘죠?
아하하~ 네~
너무 예쁘죠?
자, 오늘은 우리 아기가 세상에
태어나서 처음 입는 옷이죠?
배냇저고리를 직접 만들어보겠습니다
재밌겠죠?
-네
-아하하
잠깐
오늘은 아빠들이 바느질을 할 겁니다
아빠의 마음을, 정성을 담아서
한땀~한땀 해주시면 되겠습니다
자, 아빠들
바늘 들어볼까요?
괜찮습니다, 쑥쓰러워하지 마시구요
그렇죠
네- 그렇죠
네, 천천히 시작하시구요
네, 좋습니다, 조심 조심
도와주세요
네, 잘하고 계십니다
아휴..
건이 아버님은 바쁘신가봐요?
이런것도 같이 하면 얼마나 좋습니까?
아...
회사일이 많이 바빠서요
어차피 건이씨는 바느질
한번도 안 해봐서 어설플 거예요
제가 잘 만들게요
네, 그러세요
네
(이건) 어설프다?
하! 하하하
하하하하하하하하하
어설프다?
하하하, 하하하하하하하하하하하하
하하하하
음흐흐, 음하하, 으하하하하하하하
늦으셨네요
왔다는 게 중요한 거 아닙니까
그러니까요
어설프다뇨
내가 군대에 있을때 주특기가 오바로크였습니다
에이스였죠
에이스래요
너무너무 기대됩니다
오바로크 아버님
기대하세요
으하하하하하하하하하하하하!
하하하하하하하!
안 오시는 줄 알았는데 바쁘시면 가보셔도 돼요
제가 할게요
우리 애기가 좋아한다면서요
뱃속에 있을 때부터 섭섭하게 하면 안됩니다
우리 애기 삐져요~
으하하하
줘봐요, 바늘
실
♪♪
Baby I love you, Yes I do
거짓말처럼 나 그대 때문에 울고 웃죠
음하하하하하하하하하!
Just wanna be with you 내 맘 들리나요
아픔 속에 핀 my only love
이 오바로크는 기본적으로
1분에 6백 땀을 떠야돼요
So I pray 내 사랑이 전해지기를
이 오바로크는 기본적으로
1분에 6백 땀을 떠야돼요
So I pray 내 사랑이 전해지기를
그런데 난 7백까지 갔죠, 7백까지
달콤한 꿈속의 romance
자, 땀
그대 all I want
어우
대단하죠?
그대 all I want
으하하하하하하하!
나를 감싸는 그대의 숨결에
이게 웬 하얀거탑 시츄에이션?
소리 없는 바람처럼 사랑은 in my heart
대박, 진짜 잘하신다
Baby I’m so in love with you
어제보다 오늘 커져만 가는 사랑이죠
Tell me that you love me 그대 두 눈빛이
말하고 있는 그 사랑을
자, 여기서부터 이거 진짜 힘든 거예요
잘 봐요
말하고 있는 그 사랑을
저기...
왜요? 또 배고프다고요?
아니요, 고맙다고요
이거 잘 간직했다가 아기 태어나면은 꼭 입힐게요
음
뭐 그런 허접한 걸 입혀요?
백화점 가면 명품 배냇저고리가 얼마나 많은데
아, 그래도 이거는 세상에서
하나뿐인 배냇저고리잖아요
애기가 세상에 태어나서 처음 입은
배냇저고리를 계속 간직하면은
그, 나중에 시험 볼 때나 힘든 일
생겼을 때 아이한테 행운이 온대요
음
그거 다 뻥이에요
미신이라고 미신
요즘이 어떤 세상인데 그런걸 믿어
그래도요
평생 간직할 거예요
어머
건이 오빠?
오빠 정말 나 기억 안 나요?
뭐야~
세라 친구잖아요~ 수연이
아아~ 세...
아, 수연씨
아... 기억나죠, 기억나죠
에, 기억나요
수연씨
그런데 여긴 어쩐 일로?
같이 오셨어요?
아...
그게.. 어...
저희 회사에서 이번에 여기
유아용품을 협찬하기로 했습니다
네, 저.. 미팅이 끝나고 지금...
가는 길이죠
저기, 사장님 그러면
저기, 오늘 인터뷰 하신 거는 제가 바로 정리해서
내일 아침까지 보고서 올리도록 하겠습니다
저기, 저..
먼저 들어가볼게요
회사에서 뵙겠습니다
네, 그래..
고생했어요
내, 내일 봐요
네
저기요
잠깐요
이것 좀 버려줄래요?
네, 그럼요, 물론이죠
요즘에 휴지통 찾는 게 보물찾기보다 어려워서
그런데 너-무 착하시다~
오빠 비서인성 완-전 좋아요
네..
지껀 지가 버리지 팔이 없나 다리가 없나
뭐라고요, 오빠?
아, 아닙니다
아니예요, 하하하
아 참
오빠, 오빠는 세라 주연 맡은 공연 봤어요?
네, 네?
저는 못 봤어요
비지니스석이 다 매진되는 바람에
도저히 이코노미 못 타겠더라구요
오빠는 비행기표 구하셨어요?
아, 난 버스같은 거 안 탑니다
하아...
(폰 전화벨 소리)
어, 엄마
이 가스나, 밥도 안 묵었나!
와 또 이리 힘이 없노?
내가 와 힘이 없노
엄마 귀가 이상한기다
내일 저, 친구 딸이 서울서 결혼한다꼬 올라갈낀데
시간 되제?
이서방이랑 같이 온나
같이 얼굴이나 함 보게, 어잉?
아...
일단 내는 된다
건이씨는... 내 함 물어볼게
내일 식 끝나고 바로 내려올 거니까
얼굴이나 한번 보게 꼭 댈꼬 글로 온나
알겠제?
어.. 알았다
그래, 내일 보자
어..
어떻게 나를 짜를 수가 있어?
그것도 전화 한통으로?
더이상 나랑은 계약을 안 하겠대, 어?
노- 몰!
아니, 너처럼 일 잘하는 애를
계약을 안 해주면 어떡하냐?
어떡하긴 어떡해?
마셔야지
마셔야 지구가 돌아가지
으이씨..
차별없는 세상에 살고 싶다..
지연아 그만 먹어, 응?
에잇!
이 집에 언니 없으니까... 너무 허전하드라
나 외로웡
우리 같이 살 때 진짜 좋았는데
언니는 신랑이랑 깨볶느라 모를 거야
그치?
언니
언니 행복해야 돼
진짜로 행복해야 돼
우리 언니..
언니가 행복하면 난 됐어, 어?
난 괜찮아
그래, 지연아, 응?
행복해야지
그래야지
우리 언니... 우리 언니...
언니 스튜핏
나 스튜핏
월드 스튜핏..
에스 티 유 피 아이 디
아우... 아우, 머리야...
당신을 행운의 여신으로 만들어 준 칩이에요
받아요
대체 내가 뭘 기대했던 걸까?
아, 왜 이렇게 전화를 안 받아? 쯧
이거 어디 간 거 아니야?
(폰 진동음)
♪♪
까만 밤하늘에
눈부신 별빛이 물들면
내 맘속 별 하나
숨겨둔 그댈 그리죠
I don't know why
눈물로 그댈 지워낼 수록
점점 선명해지는 그댄걸요
Don't go away
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
My everything My destiny
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
눈을 뜨면 들려줘요
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
♪♪
시간이 몇시인데 어떻게 아직도 안 일어나?
대놓고 못되게 생기든가
세상 일은 다 할 것 같은 착한 얼굴로 말이야
우리댁 며느리들은 상상도 못 할 일이야
아줌마 잠깐만요
하실 얘기 있으면 그 사람 직접
불러서 얘기했으면 좋겠습니다
내가 무슨 못할 말을 했다고
너 내가.. 네 엄마라도 그렇게 말하겠어?
뭐, 하긴 너네 엄마 너 초등학교 때
돌아가셨으니까 기억이 별로 없겠네
하하하
당연히 기억이 없죠
늘 우는 모습 들키지 않으려고
뒤돌아 앉은 엄마 뒷모습만 보고 자랐으니까요
아, 회사에서 뵙겠습니다
즐-거운 출근길 되십시오~
아오!
뭐야? 또 저 악당이 엄마 괴롭힌 거야!?
나쁜자식
어린놈이 말이라고 다 뱉어?
누군 웃으면서 살았는 줄 알아?
이젠 짜낼 눈물이 없어서
안구건조증이 걸린 사람이야, 내가!
아들아
엄마 이렇게 살다간 화병으로
이집 노인네보다 먼저 갈 것 같아
그럼 안돼, 엄마~!
나 누구 믿고 살라고
엄마, 좀만 기다려
내가 (?)핫라인에 따르면 회사에
지금 이상한 냄새가 나고 있어
곧 피바람 불게 만들어 줄게
아니, 내가.. 내가, 내가 왜, 왜 여기서 자..
바빠도 꼬박꼬박 검진 받으러
오라니까 왜 이렇게 말을 안 들어?
아, 그동안 바빴어~
왔잖아, 왔으면 됐잖아
뭘 그렇게 쯧
그런데 왜?
뭐... 무슨..
문제 발생했어?
뭐 있어?
왜?
저 검은거! 검은거 뭐야?
뭐 생겼어?
어?
이거 뭐, 뭐뭐, 뭐 생긴 거야?
전혀 이상 없어, 깨끗해
수치도 평균이고
아, 깜짝 놀랐잖아! 이 문어박사야!
어쨌든 조심조심 마음고비만 잘 넘기면 돼
발병하면 치명적이긴 하지만
거, 네 아버지도 발병하진
않았으니까 너무 걱정하진 말고
아니, 걱정을 하란 소리야, 말란 소리야
통일성이 없잖아!
주관있게 좀 얘기 하라고
뭐, 어떻, 어떻게 하라고, 어떻게 하라고
어떻게 하라고!
그 버럭하는 성미부터 고쳐!
마음이 썩으면 따라서 몸도 상하는 법이야
하여튼 노친네
크~~ 잔소리 잔소리
내가 그 잔소리 듣다가 여기서 스트레스
받아가지고 여기서 죽을까봐
우악-! 하면서 죽을 거야 진짜
아, 유전병이 괜히 무서운 줄 알아?
언제 툭 튀어나올지 모르니까 조심하라는 얘기야!
알았다고, 알았다고
네, 네
(폰 전화벨 소리)
다행이네 그래도
누구지?
네, 여보세요
네?
아..
엄마한테 어떻게 말하지?
어떡해...
미영아!
-아, 아줌마
-와이리 늦었노!
안녕하세요
얼른 드가자
아니요, 아니..
아니 아니..
(이건) 짜짜리 짜리짜리 짠짠짠!
내가 필요할 땐 나를 불러줘
언제든지 달려갈게~
낮에도 좋아 밤에도 좋아
언제든지 달려갈게
다른 사람들이 나를 부르면 한참을 생각해 보겠지만
사모님이 나를 불러준다면 무조건 달려갈 거야
짜짜리 짜리짜리 짠짠짠!
당신을 향한 나의 사랑은 특급사랑이야~
대서양을 건너 인도양을 건너 여울도를 건너서라도
-앗싸~!
당신이 부르면 달려갈 거야
무조건 달려갈 거야~
짜짜리 짜리짜리 짠짠짠!
으하하하하하하하!
야! 여여, 새색시 왔다!
새색시 왔다~!
아이고! 가스나!
이서방은 진작 왔는데 빠져가지고!
왜 이제 오는 겁니까?
어떻게..
아니, 밥주걱으로 또 쌍따귀 맞는거
보려고 일부러 얘기 안 한 겁니까
죄송해요
괜히 부담 줄까봐 그랬어요
아, 그러지 말고 둘이 같이 해
노래 하나 불러봐라
신혼부부 둘이 함 들어보자!
(환호성 소리)
굳이 안 해도 돼요
장모님 일공육사 부탁~해요!
음하하하하하하하하!
안녕하세요~ (?)
이제~ 갑니다~!
으하하하하하하하!
(반주 소리)
(랩) 난 지금 화가 몹시 나있어
도대체 더 이상 참을 수가 없어
널 사랑하는 나를 두고
또다른 남자를 만날 수가 있어
허 세상에 이럴수가 나 지금 너에게 걸어가고 있어
널 어떻게 쳐다봐야 하나 이런저런 걱정뿐인데
오해는 하지마
그 남자가 누구인지 얘기해봐
사실이 아냐
그렇다면 사실을 내게 말해봐
너만을 사랑해
차라리 떠난다고 내게 말해줘
오~ 너는 왜 오오오~
너는 왜 아직도 모르는 거야
너만을 향한 내 사랑을
남은건 널 위한 사랑뿐
(반주 소리)
(신나는 노래)
니 진짜 사위 잘 뒀다
재벌이라꼬 똥폼만 잡을 줄 알았드만은!
미영이가 전생에 나라를 백번 구했는갑다!
아이고 가스나들! 뭘 그정도 갖고 난리고!
내가 우리 이서방을 처음 봤을 때
한눈에 알아봤다 아이가!
크~! 처음에 진국이구나! 싶더라고!
진국 맛 직이고!
(신나는 노래)
-아이고~
-으하하하하하하하!
아이고~ 좋겠다~
건강하네
어우, 잘생겼어~
(이건) 아이고 아이고
대서양을 건너야 되는 거야!
(이건) 자- 오늘 재미있으셨어요?
-음하하하하하하하
-퍼뜩퍼뜩 타!
아~ 태평양을 건너서 대서양 건너야 돼요
-으하하하하하하하!
-(미영모) 무조건이야 그래, 무조건이야
하하하하하
아이고~ 이서방
욕봤다, 어잉?
아이고, 저 별난 촌 아지매들 데리고
안 하던 짓 할라니까 피곤했제?
뭐 힘든거 없습니다, 뭐
괜찮았습니다, 네
참말로 고맙데이
니가 우리 미영이 좀 괴롭히는 거 아닌가
솔직히 쪼매 의심했다 아이가
미안하데이, 하하하하
그것도 뭐, 엄마의 마음 아닙니까, 엄마의 마음
엄마의 마음, 하하하하하
그래, 내도 니 엄마라고 생각해라
아이고, 그동안 엄마 정이 얼마나 그리웠겠노
내가 인제부터 엄마 해줄게!
어, 엄마 말입니까
오야!
미영이 니 인자부터 이 이서방한테
진짜로 잘해야 된다이
알았다
아이고 그런데 어찌 저번보다 더 예빘다~
우리 미영이한테 좀
만난 것 좀 많이 해달라캐라
우리 아들은 그럴 자격이 충분하다
어잉?
하하하!
자! 엄마 간다!
하하하하!
어이구~ 어이구 어이구 어이구
어.. 엄마
아이고, 오야, 우리 아들
그래, 오야, 오야 오야
그래, 엄마 간다, 어잉?
엄마!
어잉? 오야!
-엄마 잘가!
-오야!
하하하!
잘가!
무조건 무조건이야~!
으하하하하
엄마, 하하하
그래, 간다!
자-! 가야되는 거야!
태평양을 가야 되는 거야!
너무 고마워요
생각지도 못했는데
그런 말 압니까?
사위도 아들이라는 말
그런데 뭐, 보기보다는 노래 좀 합니다?
가수해도 되겠어요
건이씨 랩도 훌륭했어요
에미넴같았어요
과거에 좀 뭐, 그럴 일이..
프로젝트
아, 밥은 먹었어요?
밥 먹으러 가요
탁실장
내가 알아보란 거 어떻게 됐어요?
네, 사장님
두두산업 관련 사업입니다
놀라지 마세요
그 여울도에
산업물 폐기장을 만들거라고 하는데요
뭐, 뭘 만들어?
이거 말도 안돼!
[저 홍변입니다]
그, 두두산업이 폐가전이나 산업폐기물,
중금속, 수은 찌꺼기들을
그냥 막 산에 묻어버리고 바다에 버리고
그래서 고발당한 게 지금 한두건이 아니더라구요
이런!
[(탁실장) 그나저나 이거 어떡하죠?]
[사모님이 아시게 되면 이거 얼마나 슬퍼할까요!]
[아, 미숙씨도 슬퍼하겠죠!]
어어엇! 깜짝아! 깜짝아!
으!
어우, 깜짝이야 깜짝이야!
아, 왜 그렇게 깜짝 놀라요?
갑자기 나타나는데 어떻게
깜짝 안 놀라게 생겼어요?
놀랐으면은 내가 미안해요
[아, 왜 말씀이 없으세요, 사장님!]
얼른 다시 받아요
어엇! 김미영씨!
[사장님!]
아, 전화...
김미영씨!
(타이타닉ost-My Heart Will Go On)
저는... 왜..
왜... 왜... 때문에 저를...
왜, 왜라뇨?
엇!
[야! 사장님!]
아니.. 왜 잠 안 자고 이 밤에
싸, 싸돌아 다녀요? 왜, 왜
여기가 제 자리니까 잘라구요
그럼 조금 있다가 올까요?
아아, 자리...
아, 아니요 아니요, 내가 가야지
어, 내가 가야지
아, 그런데 왜...!
왜 안아요! 뒤에서 갑자기
제가요?
어! 어!?
어!?
자기가 안아놓고서는...
내가 지금 무슨 짓을 하는 거야
내가 미친 거야?
출발이 며칠이나 남았는데
몇번째 짐을 싸는 거야
그렇게 설레?
그럼 안 설레?
얼마만에 보는 건데
그건 뭐야?
아아
내가 잘못한 게 많아서 잘 보여야 되거든
커프스링크, 이쁘지?
아~ 이거 차고 계약서에
싸인하는 건은 진짜 멋있을 거야
정말 연락 안 하고 가도 돼?
너무 서프라이즈 아니야?
저번에 통화할 때 보니까
목소리가 좀 안 좋더라고
요새 회사 일이 힘든가봐
괜히 신경쓰게 하기 싫어
가서 얼굴 보고...
꼭 껴안고
그동안 못한 얘기 다 해야지
사장님, 한시간 전에 꼭 마치셔야 됩니다
회장님께서 말씀하신 전시회가 오늘입니다
가서 간단하게 해결하고 가면 됩니다
가가지고 정신줄 절대로 놓치면 안돼요
네
헤헤, 사장님
보고드릴 게 있어서요
야이 버벅아, 나 나가는 거 안 보여?
나중에 다시 와
네, 사장님, 당연히 나중에 다시 와야죠
아, 무지 덥던데 피부 안 상하게
자외선 조심하시구요!
잘 다녀오세요
아오! 씨...
다 구겨졌네
어딜 저렇게 바쁘게 가시는걸까요?
무슨 일인지 알고 싶은데
잘은 모르지만 여울도 공장 문제로
두두산업에 가시는 걸로 알고 있어요
두두산업?
여울도...
엄마 엄마 엄마
뭘 보여준다고 불러내?
빈손인데?
짜자잔~
잘 봐봐, 분명히 엄마가 좋아할 거야
장인화학 여울도 공장 매각?
여울도?
건이 와이프 고향?
그래~ 그 여자 고향
그 공장 부지를 두두산업에 팔기로 했대
그런데.. 뭐 돈이 되면 팔 수도 있지
거기서 끝이면 재미없지~
두두산업이 거기다 짓는 게 뭔 줄 알아?
내가 꽉 잡고 있는 할렌(?)에 통하면
어머나 세상에
자기 와이프 고향에 그런걸
짓겠다는데도 판다는 거야?
그러니까~
이걸 그 여자가 알면 어떻게 될~까?
어떻게 되긴~
둘은 보나마나 디 엔드
끝, 쫑!
사모님 앞으로 온 것 같은데
보내는 사람이 안 써 있네요
감사합니다
전시회 초대?
(다니엘) 난 늘 미영씨한테 진심이었던 거 알죠?
할말이 있으니까 오늘 한시에 여기서 만나요
올 때까지 기다릴게요
(배경음) 그대 없는 나날들이 그 얼마나 외로웠나
멀리 있는 그대 생각 이 밤 따라 길어지네
하얀 얼굴 그리울 때 내 마음에 그려보며
우리 다시 만날 날을 손꼽으며 기다렸네
우~우~~~
너...
이번에 들어가면 못 나온다고
내가 몇번을 얘기했어!
너!!
잘 좀 해라고
죄송합니다
이번 여울도 공장 부지 매각
취소하겠습니다
계약이 장난이야?
내가 그렇게 우스워!?
훗, 음하하하하하하하하하하하하하
으하하하하하하하하하하하하하하
우습지 않습니다
물론 이번 일은 저의 변심으로부터 시작된 것으니
위약금을 아주 파격적으로 물겠습니다
이봐, 이건 사장
그 공장부지를 빨리 넘기고 싶어 안달하더니
갑자기 위약금까지 물어가며 이러는 이유가 뭐야!
모르지 않으실텐데요
그 섬은...
당신들 산업폐기물이나 묻어도 될 정도로
허접하고 보잘것 없는 그런 섬이 아닙니다
(미영) 저희 여울도 바다는요
우리나라에서 가장 깨끗한 바다 중에 하나구요
공기도 너무너무 좋구요
작지만... 참 예쁜 섬입니다
그래서 저는 여울도가 제 고향인 게
진짜 자랑스럽습니다
이 사장
흐흐흐흐흐흐흐흐
얼마면 돼요? 어?
돈이 문제이면 내 진짜로 한도 풀고
달라는대로 다 드릴게!
응? 자, 얼마든지 불러!
하하하
하하하하
하하하하하
하하하하하하하
하하하, 하하하
하하하하하
이봐요, 차대표
내가 한번 안 판다고 하면
그건 절대로 팔지 않는 겁니다
그리고 그 섬은 내 아내의 고향입니다
내가 죽기 전에는 절대로 번복할 일..
없을 거예요
아시겠습니까?
작가님의 작품을 전시하게 되어 영광입니다
여기는 제1 전시관이고 저쪽이 제2 전시관입니다
나 신경쓰지 말고 볼일들 봐요
오늘은 조용히 둘러보고 갈테니까
네, 알겠습니다
♪♪
눈부신 햇살이 좋아
너의 미소가 번져
가슴 설레이는 기분이 들어
바보처럼 웃음이 나
감사합니다
자꾸만 네가 떠올라
그저 우연같던 너
이런 마음 들킬까 나도 몰래
멀리서만 너를 바라봐
일십백천만십만백만천만...
널 그리다 다시 널 지우다
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명같은 너
(메세지 수신음)
미영씨
무슨 일이 있어요?
신부님 저...
저 어떡하면 좋아요?
무슨 일이에요?
저는 그 사람이...
정말 좋은 사람이라고 생각했어요
아기를 가진 나를
외면할 수도 있는데 그러지 않았고
또...
고향에 있는 식구들한테도 최선을 다해줬어요
그래서...
어쩌면은...
어쩌면...
나보다 더...
아기한테 필요한 사람일 수도
있겠다고 생각했어요
그런데...
이제는...
그 사람이 어떤 사람인지 모르겠어요
어, 어떡하지...
어, 어떡해...
신부님, 저...
죄송해요, 먼저 가볼게요
그 사람이 어떤 사람인지 한번 확인해 볼까요?
♪♪
Baby I love you, Yes I do
거짓말처럼 나 그대 때문에 울고 웃죠
Just wanna be with you 내 맘 들리나요
아픔 속에 핀 my only love
(미영) 저는 그쪽한테 못 가요
말을 해야지 알죠, 도대체 왜 그러는 거예요
너무 힘들어서 그 사람 피해나온 거 맞죠?
으하하하하하!
난 자유다-!!
(이건) 뭐하는 짓입니까
신부라는 사람이 남의 여자한테
확실해요? 자기 여자인 거
(이건) 포기해!
(다니엘) 포기란 단어는 내 사전에 없습니다!
우리 회사랑 일하려는 진짜 목적이 뭐야
내 아내 때문이야?